# Часті запитання

## Хто веде цей курс?
Мене звати Вадим, я підполковник запасу Збройних Сил України. 
Я лишив ЗСУ у вересні 2018 року. 

Першу свою роботу у сфері ІТ отримав весною 2019. Зараз я працюю на посаді 
Software Engineer (інженер розробник) в компанії DataRobot Ukraine LLC.
Маю понад 2 роки досвіду розробки веб додатків та автоматизації бізнесу.

## Скільки коштує даний курс?
Цей курс **безплатний** для військовослужбовців та колишніх військовослужбовців 
Збройних Сил України.

## Для кого цей курс?
Якщо у Вас є бажання щось змінювати у Вашому житті.

Якщо ви прагнете освоїти/покращити свої знання у програмуванні мовою Python.

Якщо Ви маєте намір автоматизовувати свою ручну роботу.

Якщо Ви плануєте звільнитись з лав ЗСУ та бажаєте опанувати нову професію.

Тоді цей курс для Вас!

## Що зможе дати мені цей курс?
Базові знання з основ програмування та програмування мовою Python.

## Як я зможу використовувати знання отримані під час цього курсу?
Знання отримані під час цього курсу допоможуть Вам:
- почати свій шлях у дивний світ ІТ
- автоматизовувати нудну ручну роботу
- створювати нескладні веб додатки
- та багато іншого


## Що ми будемо вивчати протягом цього курсу?
- встановлення Python
- робота з Git / GitHub
- типи даних
- логічні оператори, цикли
- алгоритми
- функціональне програмування
- об'єктно орієнтоване програмування
- декоратори
- регулярні вирази
- тестування
- основи веб програмування

## Що потрібно від мене для участі в цьому курсі?
- бажання постійно навчатись
- ноутбук/персональний комп'ютер:
  - ~ Intel Core i5
  - 8 GB Memory
  - OS MacOS/Linux Ubuntu (або Windows у якому запущена віртуальна машина Linux)
- ~ 2-3 годин на тиждень для відвідування лекцій/семінарів та практичних занять
- час на вирішення домашнього завдання та освоєння матеріалу для самостійного вивчення
- гарний настрій
